Médico,
Há algo de errado com o medicamento
que tomei da última vez.
Sinto dor de barriga depois de tomar o medicamento.
Fantasma.
Há quanto tempo.
Estou apenas com dores de barriga.
Fantasma,
hoje,
mesmo que consiga sair desta sala,
Garanto-lhe que não conseguirá
sair desta prisão.
Os superiores não te vão deixar escapar impune.
E aquele Cão Louco, Tang Jiahao,
Também virá atrás de si.
O que estão a planear para mim?
[Detetive das Sombras]
[Episódio 9]
Depois de todos estes problemas,
Não conseguiu encontrar nem um suspeito!
Você está a brincar?
Diretor Huo,
Por favor, dê-me mais algum tempo.
Prometo
que levarei o assassino à justiça.
Será que não te dei tempo suficiente?
Vocês dois inspetores estão a liderar
Dois polícias de esquadras diferentes
a atuar neste mesmo caso.
De quanto tempo mais precisa?
Diretor Huo.
Olá Linfeng.
T-A que devo esta visita?
Diretor Huo,
Vim especificamente
para agradecer ao Inspetor Zhu.
Agradeço ao Inspetor Zhu
por ter designado
dois polícias de esquadras diferentes para nos ajudar
Detivemos alguns suspeitos ontem.
Que bom que conseguiu identificar os seus suspeitos.
São obrigados... a ajudar-te.
A propósito, Inspetor Zhu,
Avise-me se precisar de alguma coisa.
O Departamento de Informações
terá todo o gosto em ajudar.
Muito bem. Vou deixar-vos com isto.
Vou voltar para interrogar os suspeitos.
Que generosidade a sua!
para mobilizar a mão-de-obra
de duas esquadras de polícia.
para ajudar o Departamento de Informações
Resolver um caso importante.
Não me faça insistir uma segunda vez.
Este caso precisa de ser encerrado em breve.
Se não me entregar resultados,
Não conseguirei apresentar resultados
à alta cúpula.
Se eu sofrer,
Cada um de vós também sofrerá!
Todos vocês vão sofrer!
[Restaurante Taihua]
Não tem permissão para entrar.
Sou da esquadra da polícia.
Estou aqui para fazer uma consulta.
Lamento,
Inspetor Guan.
O Sr. Li diz
O restaurante nega assistência
a polícias.
Por favor, não nos coloque, a nós, funcionários, numa situação constrangedora.
Os polícias não conseguem entrar.
Também não tenho permissão para entrar como cliente?
O quê?
O restaurante Taihua
Já não servem civis?
Vocês...
Linfeng!
Porque demorou tanto?
Estive à sua espera.
Sente-se.
Por favor, retire-se.
Obrigado.
Que tipo de atitude é esta?
Você está a usar-me.
Não devia ser mais gentil comigo?
O que gostaria de comer? Eu pago.
Estou aqui para investigar um caso.
não comer.
Porque é que isto me soa tão familiar?
Que caso estão a investigar?
Deixe-me participar.
Não é simplesmente lindo?
N-Não...
Não se aproxime de mim.
Acredite, não se quer meter comigo.
É melhor ficar fora disto.
Também está aqui para me matar?
Estou aqui para te salvar.
Os seus rastros foram descobertos.
A organização vai caçar-te.
O que devo fazer?
Aguarde as instruções do chefe.
Ele vai com certeza tirar-nos daqui.
Senhor! Senhor! O senhor não pode subir aqui.
Senhor, o senhor não tem autorização para entrar.
— Vamos lá. Experimente o vinho. É muito bom.
— Não tem permissão para entrar!
Olá Mei.
Há visitas aqui.
Porque é que teve que gritar?
Não foi minha intenção, Sra. Li.
Mas este senhor
entrou à força para te encontrar.
Sou Guan Cen,
inspetor da esquadra.
Mei, vá servir os convidados.
Inspetor Guan,
O que o traz ao meu estabelecimento?
Nas noites
dos dias 3 e 5 deste mês,
Onde estava o seu marido?
Ele?
Ele estava em casa.
Mesmo?
Tem voltado para casa
todos os dias deste mês.
Então, lembro-me disso claramente.
Então, onde estava ele ontem à noite?
Noite passada?
Ele também estava em casa ontem à noite.
Mas a equipa
no restaurante Taihua disseram-me
que o chefe deles passou a noite passada
a fazer as contas
no restaurante.
Bem, devo ter-me lembrado mal—
Ultimamente, tenho estado sobrecarregado de pessoas.
Ele estava em casa na noite anterior.
e no restaurante ontem à noite.
Na verdade, nunca falei com os funcionários.
E o seu marido
não esteve no restaurante Taihua ontem à noite.
Em vez disso, saiu com os amigos
para festejar e divertir-se.
Sinceramente, qual é o seu problema?
Estava a tentar obter informações.
O que está a tentar fazer?
Deixe de o encobrir.
Se ele for mesmo o assassino,
Então está a correr sério perigo agora.
Inspetor Guan,
Veja bem, tenho aqui muitos clientes.
Também tem muitos casos para analisar.
Vá tratar dos seus negócios, está bem?
Se souber de alguma coisa,
Deve definitivamente me contar.
Ou haverá outro assassinato
no restaurante Taihua.
Sirva-me uma bebida.
Por que razão está aí parado?
Não fique tão nervoso. Vá mais devagar.
Porquê tanta pressa?
Não há mais ninguém por perto.
Não foi ao restaurante West Taihua?
O que te traz aqui?
Sair!
Voltar!
Sentar!
Sim.
Onde estava ontem à noite?
Para onde mais poderia ter ido?
Estive aqui toda a noite.
Como se atreve a mentir?
Mentira?
EU...
Sobre o que estou a mentir?
Não sei bem
do que está a falar.
Não esteve em casa
nos primeiros dias deste mês.
Onde foi, afinal?
Para onde mais poderia ter ido?
Matou aquelas duas pessoas?
Está louco?
Você é que está louco!
Se não fosse este restaurante,
Acha que eu me importaria
se vivesse ou morresse?
Não, eu...
Sem mim,
Já teria sido preso há muito tempo!
P-Por favor, não se zangue(a).
Tenho apenas receio que o meu negócio familiar...
Vai arruiná-lo!
Não fique zangado(a). Por favor!
Seu desgraçado.
Sair para beber todos os dias!
Calma. A culpa é toda minha.
Como se atreve...
Lamento.
Como se atreve a sair para beber todos os dias,
hein?
Sabe para onde ele foi?
Sim.
Eis o que deve fazer.
Dirija-se à esquadra de polícia
para informar o inspetor Guan sobre o sucedido.
Entendi.
Certo, eu providencio isso.
Inspetor Guan!
Inspetor Zhu.
Inspetor Guan,
não está a seguir as regras.
Está a guardar a informação só para si.
Pretende ficar com todo o crédito
depois de resolver o caso?
Inspetor Zhu,
está a interpretar isso de forma errada.
As informações que recebi
ainda não foram verificadas.
Por esse motivo, não te informei sobre isso.
Você esqueceu-se?
Quem está encarregue deste caso?
Deve reportar quaisquer pistas.
Tens que falar comigo primeiro.
É claro que não me esqueci disso.
Inspetor Zhu, você é
mais do que bem-vindo(a)
para nos liderar, a nós, oficiais.
para verificar
a exatidão desta informação.
Ok.
Vamos.
Isto é.
Diga a Dong para prosseguir como planeado.
Avise-me se surgir algum problema.
Sim.
A inspetora apenas nos disse para a seguirmos.
E nada mais?
Nada mais.
Apenas nos pediu
para a mantermos à vista.
O que está ele a aprontar?
Tudo isto é muito misterioso.
Sim.
O que acha que se passa na
cabeça do inspetor todos os dias?
Que estranho.
Ei, estou a falar contigo.
Estou a perguntar o que o inspetor está a pensar.
Espera.
Você vê-a? Onde está ela?
Ela não estava ali agora mesmo?
Para onde foi ela?
Vou procurá-la.
Volta para relatar isso.
Tem cuidado!
O que estás a fazer?
De onde és?
Eu estava apenas a dormir com uma empregada de mesa.
Precisa de apontar armas para mim?
Guan, Zhu
Eu conheço-vos!
Está a provocar-me, não é?
Escutem bem,
Tenho contactos com pessoas importantes.
Vai pagar por isso!
Tu...
Que habilidade!
Está de joelhos novamente...
Lamento.
Inspetor Guan,
Chama-lhe lead?
Inspetor Zhu
Eu já te disse
O que recebi foram informações não verificadas.
Não te posso satisfazer em casa?
Limpar
Faça você mesmo esta confusão, Inspetor Guan.
Pode!
Então porque é que...
Ela seduziu-me!
Senhor Li, eu não fiz isso! Ele tomou a iniciativa!
Eu só trabalho aqui!
Guarde isso!
Disse que se sentia seduzido todas as vezes!
Que insulto à minha inteligência.
Se eu soubesse disto, não teria...
Que vergonha!
Lamento.
Suficiente!
Abotoe a sua camisa!
Era apenas uma funcionária de restaurante.
Como é que ela podia ter dinheiro para comprar
uma pulseira de jade tão fina?
Olha só para isto.
Outra pulseira de jade.
Sabe o quanto eu amo a minha esposa?
Ela tem uma doença estranha.
Embora tenha apenas 30 anos,
Ela parece ter 80 anos.
Ela perdeu todo o cabelo.
Ela costumava
Adoro o cabelo dela mais do que tudo.
Só quero que ela volte a ter o cabelo comprido.
Assim ela não ficará mais perturbada.
Acha que realmente ama a sua esposa?
Não faria nada disto
se realmente a amasse.
Você simplesmente inveja esses donos de negócios.
por ter os meios
para contratar companhia.
Porque é que conseguem sempre ficar com as mulheres
de quem gostam?
Porque tenho que ficar preso a isso?
Uma mulher doente?
A minha esposa adora cabelos longos e pretos assim.
Parar...
Lu Yizhen!
Congelar!
Levem-no embora!
Solta-me!
Ir.
Sente-se aqui por um tempo.
Inspetor.
Leve este civil
ao hospital imediatamente.
Sim.
Como sabia?
Poderá esta rapariga ser
o próximo alvo do assassino?
Na verdade, eu só estava a arriscar.
Senhor, o senhor não tem autorização para entrar.
Não tem permissão para entrar!
Então, eu chutei
Ele deu aquela pulseira de jade de presente.
Inspetor Zhu.
Pedi a um polícia que os notificasse.
O criminoso foi detido.
Pode levá-lo de volta.
e reportar ao Diretor Huo.
Só porque prendeu o assassino
Isto não significa que
possa fazer o que bem entender.
Como é que aquele civil foi baleado?
Quando cheguei,
A situação estava tensa.
Não tive outra escolha senão disparar a minha arma.
Parece que está a levar
A responsabilidade por isso é do Inspetor Guan.
Assim terei de
relatar honestamente o que aconteceu.
ao Diretor Huo.
Consigo arcar com as consequências sozinho.
Não precisava de ter feito isso.
Quando aqui cheguei,
Não respondeu quando eu liguei.
Você lembra-se disso?
Fui injetado com uma droga para me deixar inconsciente.
Depois caí no chão.
Quando estava a olhar para as costas de Liu Taifu
enquanto ele tentava ferir aquela rapariga,
De repente, lembrei-me...
Lembrar-se de quê?
Absolutamente nada.
Não se consegue lembrar de nada.
Como assume a responsabilidade
pelos seus atos?
Dói?
Não é nada.
Apenas um ferimento ligeiro.
Lu Yizhen.
De agora em diante, aconteça o que acontecer,
avise
Se surgir algum problema.
O disparo acidental contra um civil
A culpa não foi de Guan Cen.
Era meu.
Este assunto já foi entregue
aos britânicos.
Não me cabe decidir o castigo.
Cometi esse erro.
Posso suportar as consequências.
Suspender Guan Cen é equivalente a
encerrando toda a esquadra de polícia.
Suficiente.
Tem noção da complexidade disso?
Está ciente dos interesses em jogo?
Escutar,
mesmo que Guan Cen não estivesse envolvido
ou não tivesse disparado sobre um civil,
Estaria ainda suspenso por outros motivos.
Isso não depende de si.
um oficial minúsculo.
O realizador Huo...
Pare com isso!
Acho que o Guan Cen está a ser muito gentil consigo.
Insistiu em transferi-lo
para a delegacia de polícia.
ditado...
que mostrou
Grande potencial e talento,
e que seria um desperdício
deixá-lo em Laozha.
É assim que é verdadeiramente,
imprudente e impaciente?
Estou a dizer-lhe,
Embora Guan Cen pareça arrogante,
orgulhoso e distante,
Ele é realmente muito perspicaz.
e observador atento a tudo o que o rodeia!
No que diz respeito a este assunto,
Ele deve ter os seus motivos para pensar assim.
Essa é a forma correta de lidar com isso.
Para além de,
Este caso está encerrado.
Deixe-o repousar por alguns dias.
Também te vou dar alguns dias de folga.
Vá descansar também.
O que está a olhar?
Está apenas suspenso temporariamente.
Não acredita em mim?
E que lidarei com ele adequadamente?
Sair!
Que teimosia.
[Esquadra de Polícia de Xangai]
Um caso importante foi finalmente resolvido.
O inspetor Guan merece reconhecimento
pelo seu trabalho árduo.
A suspensão não é
um castigo demasiado severo para ele?
O inspetor Guan nunca cometeu um erro
durante as detenções.
Porque é que a sua arma dispararia acidentalmente
desta vez?
Pior ainda, um peão foi baleado.
Lu Yizhen,
Só você estava com o inspetor nesse dia.
O que aconteceu exatamente?
Diga alguma coisa. Eu...
Quem diria que
a arma iria falhar?
Além disso,
o civil não ficou ferido com gravidade.
Já escreveu uma carta
de desculpas ao Diretor Huo.
Yizhen foi nocauteado
por uma injeção nesse dia.
O inspetor só queria ajudar a sua equipa,
incluindo nós e ela.
Inspetor.
-Inspetor.
Está tudo bem.
Já estava a pensar em tirar uns dias de folga
mesmo.
Vá para casa.
Vou praticar mais um pouco.
Devia ir embora agora.
Precisa de ir trabalhar
na esquadra amanhã.
Vou praticar mais um pouco.
Estou bem.
Pode ir.
Guan Cen.
Estarei a aguardar o seu retorno.
Ok.
Ainda está com vontade de tomar um café?
Porque é que eu não estaria?
Sabia que Guan Cen foi suspenso?
Sim, faço.
Então porque é que ainda está aqui?
Onde mais deveria estar?
Bem,
como seu bom amigo,
Não deveria ir consolá-lo?
O que vou dizer?
"Não fique chateado"?
"Não fez nada de errado para merecer
um castigo tão severo?"
Acha que ele gostaria de ouvir tudo isto?
Você e eu sabemos disso.
Ele não é esse tipo de pessoa.
Nunca age por impulso.
Assim, a verdade sobre este assunto
Pode não ser o que nos disseram.
Certo. Vou embora.
Coloque tudo o que beber na minha conta.
Que tipo de pessoa é esta?
Como foi?
Lembrou-se de mais alguma coisa?
Talvez o curso da prisão de Liu Taifu
Despertou algumas das suas memórias.
Mas receio que possa ser difícil.
para que recupere mais.
O que aconteceu exatamente?
Isso deixa-te tão ansioso
Para recuperar aquelas memórias do passado?
Guan Cen nunca me desprezou.
Pelo contrário,
Ele reconhece as minhas capacidades
à frente dos outros.
Mas eu...
Deixei-o assumir a responsabilidade.
por um erro que cometi.
Está a sentir-se culpado(a)
mas impotente para reparar o dano.
Então, decidiu refrescar a memória
sobre o passado.
como forma de compensar Guan Cen.
Aquele incidente de há anos
ainda o atormenta.
Eu não acho
Alguns fragmentos de memórias podem ajudar.
Assim, gostaria de fazer o meu melhor para me lembrar
do máximo de coisas possível.
Espero ligar esses fragmentos.
e transformá-las em leads úteis.
Preciso de destacar mais uma coisa.
As memórias que recuperou
indicar o que vai acontecer
A situação vai agravar-se.
Está muito preocupado(a).
Teme que algo de mau
possa acontecer a Guan Jinning.
por causa de ti.
Eu compreendo como se deve estar a sentir.
Mas não tenha pressa.
Ok, sem pressas.
Dr. Gu,
hoje,
Senti o poder
do trabalho em equipa pela primeira vez.
Além de Guan Cen,
Dong também
defende-me e protege-me
à frente de outras pessoas.
No passado,
Sempre me senti como se estivesse a lutar sozinha.
Mas agora mudou.
Está bom.
Está a sentir-se menos à deriva.
Talvez a esquadra de polícia te possa ajudar.
Reencontrar o sentimento de pertença há muito perdido.
Muito bom.